1. (2 pontos) O que se pode afirmar com certeza sobre o valor da variável c ao término da
instrução enquanto (instantes antes da execução da instrução escrever)? 
	
	A variável C representa o contador que é utilizado no laço de repetição while,que
nesse caso assumirá o valor de n, uma vez que o código deixa claro que as instruções se repetirão
enquanto o contador for menor que a variável N, então o laço parará de repetir quando C apresentar 
o valor igual a N.

	Nesta linha, C apresenta o mesmo valor de N, encerrando o laço.